1) dokumentacja techniczna - co to? - DONE
 ODP: Na potrzeby projektu zespołowego i części opisowej pracy inżynierskiej ograniczamy się do dokumentacji technicznej będącej rozszerzeniem (uszczegółowieniem) dok.architektonicznej.
Powinny się w niej znaleźć m.in.szczegóły przyjętych rozwiązań - metod, algorytmów, diagramy klas itd. ale bez szczegółowego opisu poszczególnych klas i metod (czyli bez dokumentacji kodu).

W praktyce częścią dok.technicznej powinna być dokumentacja kodu, jednak ze względu na obszerność dok.kodu wystarczy wygenerować ją automatycznie w końcowej wersji pracy inż. i nagrać na płytę CD (bez drukowania i dołączania do części opisowej pracy inż.)

2) czy na obronę pracy każdy z grupy ma znać części programu wykonane przez pozostałe osoby z grupy? - DONE
 ODP: Powinniście wzajemnie znać swój zakres prac i zastosowane rozwiązania, ale jedynie z powodu chęci rozszerzenia swojej wiedzy. Nie ma formalnego wymogu znajomości szczegółów implementacji (architektury czy kodu) pozostałych osób. Na obronę każdy przygotowuje fragment prezentacji (czyli każda z osób musi coś powiedzieć) i naturalny podział wynika zawsze z zakresu swoich prac. Plus jedna z osób powinna opowiedzieć również ogólnie o projekcie (założenia + wnioski końcowe).

--------------
3) czy w pracy inżynierskiej trzeba opisywać dokładnie użyte funkcje i sposób rysowania w OpenGL ES 2.0?

4) czy mogli byśmy zobaczyć pracę inżynierską ludzi z poprzedniego roku (ten sam temat tylko na windows phone)